# Issue #798 招聘汇总

## 招聘 1

- 作者: ruanyf
- 时间: 2019-08-23T12:02:38Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-524289502

- 公司：**RingCentral**  （厦门铃盛软件）         
- 职位：**前端软件工程师**
- 工作地点：福建省厦门市

RingCentral（NYSE: RNG）是全球领先的企业云通信协作解决方案提供商，成立于2003年，总部位于美国硅谷。2013年9月，于美国纽约交易所上市。厦门铃盛软件有限公司是RingCentral于2011年8月在厦门成立的研发中心。

我们倡导有幸福感的工作。好工作，有生活！

工作职责：

1. 了解业务需求并将其转化为技术实践
2. 构建可复用的组件和前端库，推进公司前端基础设施建设
3. 协作解决问题，设计优先，提供高质量的代码
4. 优化组件，探索 Web 和后台、客户端相结合的最佳实践方案，持续优化性能
5. 参与新技术探索、推进系统架构的演化
6. 有能力指导他人并进行代码审核，与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长

职位要求：

1. HTML、CSS、JavaScript 基础扎实，了解 HTTP 协议以及浏览器原理 
2. 至少熟悉Vue、React、Angular等其中一种主流的前端框架，并深入理解其设计原理
3. 熟悉RESTful API，WebSocket和通用网络技术
4. 数据结构，算法和系统设计知识扎实
5. 有单元测试的经验并了解接受TDD（Test-Driven Development）的理念
6. 有IM应用、离线应用或PWA经验者优先
7. 具备良好的沟通技巧，积极的态度和同理心

有意者请发送简历至邮箱：hiring.xiamen@ringcentral.com。

更多详细信息请关注微信公众号，可在线申请职位或推荐人才。



更多链接：

- 公司官网：https://www.ringcentral.com
- LinkedIn：https://www.linkedin.com/company/ringcentral/life
- 公司视频：https://www.bilibili.com/video/av46819031

---

## 招聘 2

- 作者: ruanyf
- 时间: 2019-08-23T12:04:10Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-524289916

# <img src="https://github.com/cryptape/assets/blob/master/cryptape-logo-red.png?raw=true" width="256">

[Cryptape|秘猿科技](www.cryptape.com)

秘猿科技的使命是用技术创造信任，为加密经济提供基础设施和服务。我们的终极愿景是用技术让世界更美好！

**只要你对区块链有想法，对技术有追求，无论何时都可以联系我们，加入我们！我们长期招聘人才！**

简历投递：zhouyun@cryptape.com （一天内回复）

## 我们为改变世界作出的努力

| Nervos| 火币金融公链| CITA | 更多|
|:-------:|:--------:|:-----:|:-----:|
| [Github](https://github.com/nervosnetwork?utf8=✓&q=nervos&type=&language=)<br />[Website](https://www.nervos.org/) | [Info](https://talk.nervos.org/t/nervos-10/2927) | [Github](https://github.com/cryptape/cita)<br />[Website](https://www.citahub.com) | [Website](https://www.cryptape.com/power)|

## 公司文化

:new_moon: **开源** 我们的一切技术产出皆对社区开源，同时我们长期致力于构建开源社区以推动开源软件的长期发展，因为我们相信开源的力量！

:waxing_crescent_moon: **极客** 在这里，你可以自主选择真正热爱的方向作为工作，因为我们相信热爱是创造力的源泉。我们践行 “talk is cheap，show me your code”的准则，关注你在技术上的价值输出，而不是参加过多少活动和会议。

:waxing_gibbous_moon: **自由** 我们将提供真正自主的工作方式，由你自己选择最适合你自己的工作时间和工作地点。目前工程师内部仅使用 GitHub 和 Telegram 作为协作工具。因为我们完全信任你可以自我管理，实现自我的最大价值。

:full_moon: **凝聚** 我们关注每一个人的成长，奉行头脑开放的原则，任何人都可以提出自己的想法和建议，彼此学习，共同进步，并不定期提供出国交流与培训的机会，让你和世界级技术大牛面对面。同时在工作之于，我们内部组织了丰富而畅爽的俱乐部活动，公司提供资金与精神双重支持，篮球，游泳，游戏，美食探索...

## 部分在招职位

### 高级区块链工程师

#### 工作内容

与我们硬核的工程团队一起打造我们的金融公链项目或 Nervos-CKB 项目（更多关于金融公链的项目信息：https://talk.nervos.org/t/nervos-10/2927 ，更多关于 Nervos-CKB 的项目信息：https://www.nervos.org/ ）

#### 我们希望你

1. Love RUST。如果你现在对 RUST 还不够熟悉，我们希望你能熟悉某一种后端语言，以便能够快速上手 Rust
2. 熟悉 Bitcoin、Ethereum 等开源区块链系统设计
3. 熟悉分布式系统

#### 加分项

1. 有异步编程经验
2. 熟悉 BFT、Tendermint、Raft、DPos等共识协议之一的技术细节
3. 熟悉虚拟机(EVM, WASM)的技术细节
4. 熟悉网络(P2P)的技术细节
5. 熟悉数据库的技术细节
6. 熟悉 RISC-V 的技术细节

---

### 高级后端工程师

#### 工作内容

与我们硬核的工程团队一起开发基于金融公链的去中心化交易所后端

#### 我们希望你

1. 可以熟练使用某一种后端语言
2. 有一定分布式系统经验
3. 了解 Docker，k8s
4. 了解智能合约的开发
5. 了解 GraphQL

#### 加分项

有中心化/去中心交易所后端的开发经验

---

### 首席安全官

#### 工作内容

1. 对发现的安全漏洞进行跟踪，编写代码级的漏洞整改方案，协助修复漏洞并对修复后的漏洞进行验证
2. 通过对安全攻防前沿技术的跟进，对产品相关漏洞的研究，持续加强系统对于最新威胁的安全防御能力
3. 负责漏洞扫描、代码审计，并与研发团队一起完成漏洞修复和安全事件处理
4. 调研、落地业界成熟移动安全解决方案如反调试、反 Hook 、加密等
5. 对相关人员的安全培训，包括但不限于安全知识、安全技术、安全工具使用等的培训
6. 和外部团队以及开源社区进行对接和协作，并合理的梳理安全问题的优先级

#### 任职要求

1. 5年以上安全从业经验，能够分析常见开源系统漏洞，并针对漏洞提供修复方案
2. 精通常用网络协议并对分布式网络安全有较深的研究
3. 精通 Linux/Unix 系统及系统安全
4. 精通常用的分布式系统攻击手法
5. 熟悉区块链常见攻击手法
6. 精通 python, C/C++, Rust, Go 中至少一种语言
7. 掌握密码学知识以及熟悉常用的密码学算法以及原理

#### 加分项

1. 熟悉区块链系统
2. 对智能合约安全审计有经验

---

### 高级测试经理

#### 工作内容

搭建针对区块链底层的自动化测试框架，负责接口测试，集成测试等

#### 硬技能要求

1. 熟悉分布式系统，并有分布式软件测试经验
2. 有测试框架开发经验
3. 了解 Bitcoin、Ethereum 等开源区块链系统设计

#### 加分项

1. 能读 rust 或者熟悉一门后端编程语言
2. 熟悉网络抓包

---

### 更多职位可参见[官网](https://www.cryptape.com/join)

---

## 招聘 3

- 作者: aikuyun
- 时间: 2019-08-23T13:40:53Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-524319565

上海二三四五网络科技有限公司。

> 大量招人！不缺钱！加班少！年终奖3个月起步！

【重点职位】
1、技术类：资深算法、PHP技术专家、PHP开发经理、WEB前端、数据仓库开发工程师、资深Java开发、数据测试、资深测试（移动端）
2、产品类：产品经理（OA）、产品经理（手机助手）、产品经理（玩赚星球）、产品经理（天气）
3、运营类：运营经理（玩赚星球）、运营经理（手机浏览器）
4、市场类：市场推广（渠道商务）

欢迎来撩。简历投递：[aikuyun.tsl@gmail.com](aikuyun.tsl@gmail.com) 

或添加微信

<img src="https://cdn.nlark.com/yuque/0/2019/png/199648/1566567966829-90cf727a-2ca6-4cc8-8901-588b523ecc65.png#align=left&display=inline&height=528&name=image.png&originHeight=1056&originWidth=828&size=202321&status=done&width=414" width="300">

---

## 招聘 4

- 作者: YicunWendyWu
- 时间: 2019-08-23T14:41:55Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-524341604

## [北京] 君逸招聘高级Java开发工程师
### 工作内容
* 参与各信息系统的需求分析、规划、系统设计
* 完成系统框架和核心代码的实现
* 进行相关系统的技术文档编写和方案设计
* 使用Spring Boot、Spring Data JPA、PostgreSQL、Redis等技术实现RESTful APIs
* 分配开发任务，进行代码审核，带领开发团队按时完成开发及自测
* 保证项目进度，总结项目经验，归纳案例，实现经验共享

### 任职要求
* 大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上服务端研发经验
* 有良好的拆解需求、具备独立解决问题的能力，有处理过复杂业务优先
* 良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目
* 有架构及部署分布式系统的经验
* 熟悉常用的互联网技术，如HTTP协议、RESTful API、关系型数据库、NoSQL、缓存技术、微服务架构等
* 熟悉网络安全最佳实践
* 拥有良好的沟通能力

### 加分项
* 有后台管理系统相关经验
* 有地理信息系统（GIS）相关经验
* 使用持续集成、交付
* 熟悉单元测试
* 团队管理经验
* 拥有技术博客
* 拥有持续学习的能力，认为学习本身就是一种乐趣
* 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题
* 从技术趋势和思路上能影响技术团队

### 职业发展路径
* 热爱代码的你，可以醉心于代码的世界，专心学习和研究技术
* 热爱创造的你，可以在内部的支持下，开发属于你自己的产品，走内部创业之路
* 期望走管理之路的你，可以通过主动承担更多责任变得强大
* 包罗万象的你，最后你成为了项目通用的专家，为内部同事，外部客户搭建良好的沟通合作平台

### 技术团队
技术团队由一班不同背景、爱好技术的年轻人组成。团队中有的拥有海外留学、硅谷工作等经历，有的对代码的性能有严格的要求，有的精通多种技术。加入我们，你将使用行内最前沿的技术，用最高效的手段解决各种技术问题。

### 薪资
12-24k

### 其它
工作时间：965

地点：北京朝阳区大屯路东地铁站附近

投递请通过 Email：aHJAanVueWliai5jb20= (base64)

更多信息请前往 lagou.com/jobs/5240860.html

---

## 招聘 5

- 作者: iccream
- 时间: 2019-08-24T04:12:02Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-524517977

## [杭州] 嘉云数据招聘数据分析师
[嘉云数据](https://www.jiayundata.com/)，成立于2014年，是大数据和人工智能在跨境电商领域应用的行业领先企业。2018年完成C轮1亿美元融资，投资方包括真格基金、IDG基金、FreeS、昆仑资本、贝塔斯曼基金会等顶级基金。

公司加班少，机会多，前景好，欢迎感兴趣的朋友联系我
email: susuliu@clubfactory.com
也有其他各种岗位，可查看官网


## **资深数据分析师**

工作职责：
1. 基于跨境电商的业务场景，搭建和完善业务指标体系，监测和衡量业务运营状况；
2. 分析选品、流量运营、采购、供应链各环节数据，发现业务的风险和机会点，提升业务效率；

任职要求：
1. 3年以上互联网或电商行业数据分析经验，对用数据驱动业务增长充满激情。
2. 懂业务而且懂数据，能用科学合理的方法指导业务发展
3. 逻辑严密，优秀的分析能力和数据呈现能力，沟通能力强
4. 有很强的进取心和创业精神

工作地点：杭州市西湖区文三路华星时代广场

---

## 招聘 6

- 作者: nashaofu
- 时间: 2019-08-27T03:57:59Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-525126573

# [中高级前端]北京广通信达软件股份有限公司


## 工作地点：北京

## 岗位职责：

1. 负责公司运维相关产品的前端开发；
2. 负责实现产品经理和设计师的页面效果和功能，并能根据自己的经验和见解，提出更为合理的交互方案。

## 任职资格：

1. 计算机及相关专业全日制专科及以上学历（要求学信网可查），3 年以上前端、有过 react/angular/vue 框架使用经验，并有相关总结；
2. 熟悉 Web 前端技术，包括 HTML5、CSS3、Javascript、Ajax、 DOM、JSON 等前端技术；
3. 熟悉 使用 React、Redux、ES6、Webpack、Antd；
4. 熟练掌握 Gulp、Webpack 等前端构建工具；
5. 熟悉各种浏览器特性与相关调试工具，熟练调试代码、分析 代码性能、写高质量代码;
6. 优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力;
7. 长期关注和学习前端新技术，并应用到项目中

## 加分项

8. 有 Nodejs 开发经验；
9. 有个人博客或者开源项目；
10. 有过各种工具开发经验；
11. 有带过团队的经验

公司官网：http://www.broada.com/
邮箱：anqy@broada.com

### PS：高级工程师最好能够胜任带前端小组[4-6 人]

也可直接微信

---

## 招聘 7

- 作者: wizardpisces
- 时间: 2019-08-27T05:27:50Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-525143730

### [客路旅行](https://www.klook.com/zh-CN/) 
D+轮，[这里](https://www.v2ex.com/t/577483?p=2#;)有KLOOK详细信息

### 工作地点：
深圳市福田区天安科技园大厦

### 职位：
web前端工程师 / 高级web前端工程师 / 前端Leader

### 主要技术栈：
vue + webpack + ts + ( koa | Nuxt )

### 加分项：
热爱生活，有感兴趣的事，VUE SSR同构，PWA，Docker，Nginx，小程序优化，flutter...

### 补充说明
校招已经开始了

### 简历投递Email（一天内回复）：
caprice@klook.com 
请注明：来自阮一峰周刊

---

## 招聘 8

- 作者: Kuri-su
- 时间: 2019-08-27T16:35:23Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-525382537

## [小雨伞保险](https://www.xiaoyusan.com/)
 B轮 , 腾讯系创业团队，



### 工作地点
深圳南山区深圳湾科技园

### 职位
PHP研发工程师  **10k-20k**

### 工作优势
十点上班, 双休, 不打卡, 很少加班

### 工作内容

* 负责核心平台的后台系统开发
* 全面参与核心产品的前后台系统性能调优及架构优化，通过极致的技术追求提升用户体验和可用性

### 工作要求

* 本科以上学历
* 有 thinkphp/ci/yii 等框架使用经验，了解 PHP 优化
* 熟悉 Apache、nginx 等服务器环境使用及优化
* 熟悉 redis 部署及应用, 了解 PHP 分布式开发框架 Swoole
* 熟悉 MySQL，拥有数据库设计能力，对数据库的性能调优有比较深入的了解
* 熟悉 Linux 下编程，能熟练的编写 Shell 脚本
* 有 web 安全、性能优化、部署维护有经验更佳

### 简历投递 Email 
kurisu@muchenglin.com

---

## 招聘 9

- 作者: Kuri-su
- 时间: 2019-08-27T16:49:57Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-525388019

## [exinone.com](https://exinone.com/)

一站式数字资产金融服务平台, ExinOne 从交易切入，形成涵盖交易、理财、借贷、支付的一站式数字资产金融服务平台，目前具备 C2C 法币交易、币币兑换、定投、余币宝等功能，作为去中心化的交易工具，ExinOne 始终坚持不托管用户资产，清晰透明的定价规则，广受用户好评，成立一年以来，稳定快速增长，目前已盈利, 6 月 26、27 连续两日交易额破千万。



[Github 仓库](https://github.com/ExinOne)

### 工作地点

深圳市福田区车公庙 NEO 大厦

### 职位

* **PHP Laravel 开发工程师**  10k-20k
* **全栈开发工程师(偏后端)**  15k-25k

### 工作优势

* 弹性上下班
* 全员配置 MacBook Pro，配置自选
* 无限量免费零食饮料及其他隐形福利
* 每年固定体检、旅行
* 年底双薪
* 五险一金、生日福利
* 加班补贴、住房补贴
* 老司机带路进入区块链领域

### 工作内容

##### 全栈开发工程师(偏后端)

1. 负责项目核心功能开发，将部分模块解耦
1. 独立承担子项目全栈开发
1. 参与项目的系统架构和数据库设计
1. 负责相关技术文档的编写

#### PHP Laravel 开发工程师

1. 承担后端核心功能的开发与维护
1. 参与项目的系统架构和数据库设计
1. 负责相关技术文档的编写

### 工作要求

#### PHP Laravel 开发工程师

1. 熟练掌握 Laravel，对 MySQL 有深入了解，并有一定的数据库及系统优化经验
1. 基础知识扎实，掌握操作系统、网络、数据库等基础理论知识
1. 学习能力强，喜欢尝试各种新技术
1. 阅读英文技术文档和书籍无障碍
1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2 年以上 PHP 开发经验

#### 全栈开发工程师(偏后端)

1. 至少熟练掌握 PHP、Golang、Node.js、Python 其中两门语言
1. 对 MySQL 有深入了解，并有一定的数据库及系统优化经验
1. 熟悉 Nginx、Redis、Docker、负载均衡等后端技术，熟悉使用 Linux、Git 常用命令
1. 基础知识扎实，掌握操作系统、网络、数据库等基础理论知识
1. 学习能力强，喜欢尝试各种新技术
1. 能够独立承担小项目前后端开发及运维部署
1. 阅读英文技术文档和书籍无障碍
1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2 年以上后端开发经验

### 简历投递 Email

misaki.zhcy@gmail.com

---

## 招聘 10

- 作者: ghost
- 时间: 2019-08-28T01:06:14Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-525541346

### 【优帆远扬】招聘全职远程岗位（自由职业者），不限办公地点，年底之前有效

> 提供优质的软件定制服务，致力于「客户成功」

[**优帆远扬**](http://yousails.com)是一家响应迅速、注重开发流程与交付质量的技术服务公司，致力于为客户提供业内高标准的软件外包服务和技术咨询服务。

我们成立于 2016 年 4 月，陆续服务过：

-   红日药业、喜茶、猎豹、熊猫公寓、科技寺、Momenta、欢网科技等中小型企业用户；
-   口语角儿、纹身圈、鉴宝等创业公司；
-   帮助大量个人创业者或者机构提供技术方案解决实际问题和开启创业的第一步。

公司总部设立在北京，并在上海、广州、深圳、重庆、成都、郑州、武汉等地区有多位资深工程师伙伴，与产品和设计团队紧密配合，共同为客户创造体验良好的 Web 应用和移动应用，**致力于帮助客户业务成功。**

在整个服务过程中沉淀下多种不同行业的产品和技术解决方案，以及**专业、高效的项目管理和协作流程**，这是优帆的核心竞争力所在。核心竞争力三板斧（基本实践和原则）：

- 所有任务必须可视化（质量控制的前提）
- 精益开发（看板迭代，基于 Phabricator 构建）
- Code Review（质量内建于过程）

### 招募计划

一家优秀的企业不仅要完成对外部的承诺，也要为员工谋福利，优帆启动前就带着 remote 的基因，在执行过程因为项目原因放弃过远程一段时间，到今年又重新开始磨合远程协作，走了好几个循环之后，**我们明确了对内的使命：**

> 构建自由职业者交流社区，帮助大家更好的工作和生活

我们不仅仅是想提供更多的工作或者项目机会给自由职业者，更要做一些根本性的尝试。希望有了我们的尝试和努力 ?，***项目协作会因此多一些选择和信任，社会的雇佣关系和工作方式会因此而发生一些积极的变化，这是值得一起长期投入和奋斗的事业。***

这个大目标的一小步就是你现在看到的这个招聘帖，我们为自由职业者**量身定制的、创新的薪酬体系方案**。

#### 招募岗位

我们一般希望你已经能独立进行工作，有过 2 年以上的工作或者项目经验，如果已经在以自由职业者的方式工作和生活，那就最合适不过啦。

在招岗位：

- 项目经理（必须到北京总部参加公司培训）
- 产品经理
- UI / UX 设计师
- Web 前端工程师（必须要熟悉 Vue 和小程序开发）
- 后端工程师（Java、PHP、Python、Go）
- 移动端工程师（Flutter、Android、iOS）
- 数据可视化 / 游戏开发 / VR or AR / 人工智能等方向工程师

如果你有稳定协作的小团队或独立工作室，直接联系我（微信：jobslong）聊合作，共谋发展。

岗位要求：

* 所有的岗位都需要你能够全职参与，需要签署 1 年以上的劳动合同，岗位会有 1 个项目周期的试用阶段，不超过 3 个月，通过试用期即可签署劳动合同；
* 每周保证不少于 20 个工时的工时（没有任务的情况除外），连续两周无法达成，会暂停固定薪酬的发放；
* 每年保证不少于 40 个工作日的驻场时间（北京总部 or 客户公司），驻场期间岗位计费标准双倍计算；
* 第二职业或者帮助朋友免费做项目的开发工作，需要在不影响项目进度的情况下下进行（需要提前告知公司对接人员）；
* 不允许私自承接有商业性质的软件开发或咨询项目，更建议你直接推荐项目给公司来执行，**内部员工推荐可以直接拿到 20% 的项目提成**；

> 如果你只是打算兼职做一些远程工作，赚取额外收入，可以先提交简历到 hr@yousails.com，注明一下远程兼职，我们会在项目需要的情况下分配周六日可以参与协作的任务出来。

### 薪酬体系

我们根据自由职业者的工作特点和之前的经验梳理了一个适合自由职业者的薪酬方案，主要基于下面三个出发点：

- 每月固定薪酬（提供基本的生存保障，更具有稳定性）+ 完善的社会保障体系（五险一金）
- 项目变动收入（工时计费制度，项目收入 = 工时 x 岗位标准 x 能力系数）
- 年终奖 （年内累积工时 x 年终奖基础额度）

现实的意义在于：

> 让大家可以在工作机会和生活质量的人生选择中多一个可选项

##### 基本薪酬和社会保障

基础薪酬：**所在城市的最低工资标准 x 2 （税前）**，以北京为例，2019 年的最新最低标准工资为 2200 元，所以我们的基础薪酬为 4400 元；




最低工资标准查询：https://www.66law.cn/special/zdgz/

海外员工的固定薪酬标准，单独协商确定；

##### 项目收入

整个项目协作方式使用工时计费，每个月工资日结算上月交付任务的工时费用（目前我们的工资日是每个月 10 号）。

项目参与人员不需要对整体项目交付负责，只需要对分配的任务负责，**项目经理在我们的协作流程里面比较重要，需要对整体项目交付负责**。

项目收入 = 工时 x 岗位标准 x 能力系数（默认为 1 倍）

- 工时
	- 该工时指任务实际执行时间；
	- 为避免评估争议，该工时不包括以下时间，这些隐形成本需要整体协商到【能力系数】评估标准
		- 任务前期的需求沟通和技术调研
		- 后期的技术缺陷修复
		- 相关文档工作所消耗时间
	- **评估工作完全由项目执行人员评估，项目经理负责整理和统计，**该评估基于诚信原则，我们雇佣你便完全信任你会根据实际执行时间评估，如果被发现有虚报工时的现象，优帆有权单方面立即终止所有合作。
- 岗位标准
	- 项目经理：固定薪酬 + 项目奖金（5% 左右）
	- 产品经理：200 元/小时
	- UI / UX 设计师：200 元/小时
	- Web 前端工程师（必须要熟悉 Vue 和小程序开发）120 元/小时
	- 后端工程师（Java、PHP、Python、Go）：120 元/小时
	- 移动端工程师（Flutter、Android、iOS）：200 元/小时
	- 数据可视化 / 游戏开发 / VR or AR / 人工智能等方向工程师：单独评估协商
- 能力系数
	- 能力系数的评估目前是一个相对主观的评价，我们会在项目协作过程中，具体评估个人的能力水平，也争取在业务探索过程中，可以逐渐把这部分的评估细化标准和透明化，这个过程预估需要半年左右的时间。
> 说明：岗位标准定价仅代表优帆和目前遇到人才供应需求有关系，与具体的岗位价值没有强关联， 我们每个季度会做一次调整。

##### 年终奖 （年内累积工时 x 年终奖基础额度 x 能力系数）

设定年终奖的目的比较明确：

1. 分享整个公司的成长给所有人，优帆其实没有太多管理层，大家都在完成自己环节的工作，通力协作才能让整个社区更强大，个体也能获取到更多回报；
2. 希望通过这个机制，**保证参与的人都能更关注长期利益，而不是抱着做完这一单拿到钱就走人的心态，对社区对自己，都不是一个很好的结果，所有事情，长期积累才有更多的价值产生。**

我们会在每年年终的时候根据公司利润情况，公布当年的年终奖基础额度。

### 提交申请

请发送申请邮件并附带邮寄 hr@yousails.com, 请以【自由职业者】申请 + 姓名 + 城市为标题发送邮件；

我们会根据申请时间来安排线下面试或视频远程面试，真诚期待与各位的合作～

目前因为业务体量的限制，我们的面试速度和名额都会控制的比较严格。

> 当然如果你有业务资源也可以推荐给我们，共建社区，我们目前给到的佣金比例大概在 10 ～ 20%

### 联系我们

北京 Office 地址：北京市西城区广内街道老墙根 65 号 110 二层办公室

- 邮箱：jobslong@yousails.com
- 手机号码（微信）：18500227390（jobslong）

自由职业者交流社群（二维码如果失效请先加我为好友）：

<img src="https://user-images.githubusercontent.com/4585899/63818304-fa0b2580-c972-11e9-9b55-3396015b2599.png" width="320">

---

## 招聘 11

- 作者: gaufung
- 时间: 2019-09-07T02:15:19Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-529063106

**微软中国**
**工作地点**：苏州
薪资待遇面议
**Office 365**

1. 计算机基础知识扎实，掌握数据结构和算法
2. OOP 语言开发经验，不要求 Windows 和 C# 开发经历
3. 分布式集群开发经验
4. 一定的英语听说读写能力

**福利**
- Work-Life balance
- 一流办公环境
- Transfer 美帝的机会

简历投递
fenga@microsoft.com

---

## 招聘 12

- 作者: r6047736
- 时间: 2019-09-09T03:01:41Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-529282584

### 杭州某初创公司(天使轮) 
工作地点：杭州滨江

**公司涉及方向**
产品社交，教育，游戏方向， 目标人群年轻群体。

**职位**
全栈高级工程师

**待遇**
薪资15k-25k，创始团队福利

**职责**
主导公司产品的研发迭代
**要求**
精通各种前端技术，精通掌握一个前端框架（React，Angular，Vue，Svelte等），能随时学习新的技术。熟悉各类网络协议。
精通各种后端后端开发，为后端建立建构清晰，高效的RESTful API，熟悉GraphQL，掌握SQL，MongoDB以及有很好的数据结构意识
Linux命令操作，Shell脚本，网络爬虫
优化算法，数据传输效率，系统性能
能快速的学习前沿知识，愿意分享
对产品设计有一定审美鉴赏能力
有开发小程序，熟悉微信开发接口
熟悉Docker，k8s部署，Nginx反向代理操作等各种部署
有其他运维经验者优先
参与过Github开源项目
管理过团队者优先，独立负责过100w用户以上项目者优先
大学生在校有生产过高影响力的作品/作品加分
**其他**
技术突出者可考虑CTO

**简历投递**
haodong@hanhan.tech
备注来自阮一峰科技周报

---

## 招聘 13

- 作者: yanwen0528
- 时间: 2019-09-19T05:13:20Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-532968882

### 公司介绍  

  

熵简科技（Value Simplex）是国内领先的全域数据中台服务商，致力于帮助企业打造一站式数据智能服务平台，有效帮助企业客户缩短业务数据化进程。目前已服务包括嘉实基金、睿远基金、淡水泉投资、波士顿咨询在内的多家顶级金融资管及咨询机构。  
  
我们是一个技术驱动、精英文化的极客团队，这里有来自清北复交、曾任职于一线互联网公司的精英大牛；有超棒的办公环境以及有竞争力的薪酬待遇。公司近期已完成B轮融资，此次融资由高榕资本领投(曾投资拼多多、美团)。  
投递地址：**hr@entropyreduce.com。**  
  
  
* * *  
### 招聘职位  
  
#### 高级产品经理  
工作地点：北京
薪资水平：20k-40k  
工作经验：1-3年  
学历：本科及以上  
  
工作职责：  
1、 负责对公司新产品模块的生命周期进行跟进；  
2、 从技术支持等前线部门了解反馈，进行用户需求的收集与分析；  
3、 参与产品前期策划与部分功能设计；  
4、 对产品模块进行测试磨合，对提交的bug进行跟踪直至问题解决；  
5、 编写产品模块相关的用户文档。  
  
职位要求：  
1、 本科学历及以上，理工科专业背景；  
2、 有上进心，良好的自我驱动能力和强烈的责任感；  
3、 熟练使用产品管理工具，如Axure、Visio、Xmind等软件，能够制作可交互原型；  
4、 对互联网某个领域或者某个软件有深刻的研究；  
5、 带过团队或者有独立研发、优化产品的成功者经验优先。  
  
  
* * *  
  
#### NLP算法工程师  
工作地点：北京
薪资水平：25k-40k 
工作地点：北京
工作经验：1-3年  
学历：本科及以上  
  
工作职责：  
1、 负责 NLP 相关底层技术和平台的研发与实现；  
2、 运用最先进的自然语言处理及机器学习技术, 研发特定场景下文本标签、信息抽取，问答系统，任务型聊天机器人等产品。  
  
职位要求：  
1、 计算机、数学、统计学等相关专业，985院校本科以上学历。系统地学习过自然语言处理这一学科，熟悉机器学习、模式识别等常用算法，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术；  
2、 精通C、C++/Python中至少一门编程语言，有扎实的编程能力，至少精通一种深度学习框架，TensorFlow、PyTorch 等；  
3、 有在NIPS、ICML、AAAI、ACL、CVPR、EMNLP、KDD、WSDM等高水平学术会议发表过文章者优先；  
4、 1年以上自然语言处理（NLP）开发经验，包括但不限于文本分类/聚类、实体识别、关键词抽取、情感分析、语言模型、自动摘要、知识推理等；  
5、深入理解主流的深度学习算法原理，包括但不限于CNN、RNN、LSTM、GAN、BERT等；  
6、 逻辑清晰、有自驱力、沟通能力强，具备创业热情和团队合作精神。  
  
* * *  
  
#### 后端研发工程师
工作地点：北京
薪资水平：15k-30k  
工作经验：1-3年  
学历：本科及以上  
  
工作职责：  
1、 参与金融级产品的架构设计；  
2、 负责海量数据处理和后端模块的研发，完成开发维护及性能优化工作；  
3、 支持IaaS（OpenStack / Ceph）和Kubernetes（Docker）应用部署环境；  
4、 对接重点客户，维护产品稳定性。  
  
职位要求：  
1、 熟悉 Linux 操作系统、常见网络协议，扎实的算法和数据结构功底；  
2、 精通1门以上开发语言，拥有Web开发经验或ETL开发经验；  
3、 熟悉一种MVC框架和一种ORM，熟悉Django者优先；  
4、 熟悉MySQL、MongoDB、Redis等，拥有较强的数据库设计能力；  
5、 熟悉Kafka，ElasticSearch等常用应用中间件；  
6、 了解常见设计模式，能够设计分布式、高并发、高可靠的服务；  
7、 有计算机竞赛经历者优先，理解金融投研业务逻辑者优先，有爬虫经验者优先；  
8、 具备较强沟通能力和主动学习能力，自我驱动、做事严谨、逻辑缜密，富有团队意识和创业精神；  
9、 理工类专业（计算机相关优先），本科及以上学历。  
  
  
* * *  
  
#### 前端研发工程师  
工作地点：北京
薪资水平：15k-30k  
工作经验：1-3年  
学历：本科及以上  
  
工作职责：  
1、 负责公司软件产品前端开发工作；  
2、 负责推动与优化业务线中前端基础架构、组件抽象；  
3、 负责提升研发和运营效率的通用组件、工具和平台的前、后端开发工作；  
4、 和产品经理配合，深度参与产品需求讨论，功能定义等。  
  
职位要求：  
1、 本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；  
2、 熟练掌握 JavaScript，CSS，HTML，DOM、绘图、动画、协议、安全、网络、性能优化等前端技术，对主流前端框架（ React/Vue/Angular 等）至少一种有深入应用并深入理解其设计原理；  
3、 对CSS/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；  
4、 熟悉Web绘图相关高级特性及框架, 如ECharts、D3、G2、canvas、WebGL、 CSS3动画效果等；  
5、 熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理，例如：Webpack、ReactJS、Vue等；  
6、 有Node.js开发经验，熟悉Python更佳；   
7、 有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；  
8、 热爱前端技术，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新的前端技术。  
  
 ***
 
#### 运维工程师  
工作地点：北京or上海
薪资水平：15k-30k  
工作经验：1-3年  
学历：本科及以上  
  
岗位职责：  
1、 利用Ansible等工具进行自动化上线工具、CI/CD平台的开发和管理，支持灰度发布、一键部署、自动告警等功能；  
2、 负责保障运维安全，处理运维事故，优化各项维护工作标准操作规范；  
3、 负责管理和合理使用运维资源，有效控制整体运维成本；  
4、 负责阿里云等平台的资源管理和配置。  
  
任职要求：   
1、 熟悉Linux系统，熟悉TCP/IP以及常用的网络协议，熟悉大数据平台、服务器中间件等的管理、配置和维护；  
2、 熟悉Docker、k8s等云原生技术；熟悉AWS，阿里云等云计算产品和服务，有大规模云计算平台相关经验者优先；  
3、 熟悉Sql语言，精通Shell、Python等至少一门脚本语言；  
4、 熟悉Ansible、Chef、puppet等至少一种自动化管理工具；了解常用开源运维软件的环境配置、安装部署；  
5、 具备微服务架构以及集群管理运维经验者优先；具备自动化运维开发经验者优先；  
6、 良好的沟通能力、抗压能力与团队合作精神，良好的问题分析和解决能力；  
7、 大学本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上运维工作经验。  
  
***   
  
#### 测试开发工程师  
工作地点：北京or上海
薪资水平：8k-15k  
工作经验：1-3年  
学历：本科及以上  
  
工作职责：  
1、 担任敏捷开发中的测试负责人；  
2、 负责测试方案设计、测试用例执行；  
3、 负责bug的追踪和分析、并推动问题解决。  
  
职位要求：  
1、 丰富的web测试经验，精通测试用例设计和敏捷开发流程；  
2、 超强的学习能力，可以迅速理解复杂产品；  
3、 一丝不苟的细心，可以仔细验证产品特性；  
4、 有使用自动化测试工具经验者优先；  
5、 有Python、Shell等脚本能力者优先；  
6、 熟悉Linux、Docker者优先；  
7、 有金融背景者优先。  
  
***   
  
#### 后端研发工程师/大数据工程师(实习)  
工作地点：北京
学历：本科及以上  
  
岗位职责：  
1、 根据产品设计要求，负责后端模块的研发及维护，实现最终交付；  
2、 负责软件系统文档的撰写和维护；  
3、 参与海量数据的处理和清洗，为业务系统提供数据支持；  
4、 参与项目计划会议，追踪最新技术动态。  
  
岗位要求：  
1、 熟悉1门以上开发语言（Python、Java等），拥有商业项目开发经验者优先；  
2、 熟悉数据库相关知识，了解常用应用中间件；  
3、 熟悉面向对象的开发模式，有良好的编程基础和debug能力；  
4、 熟悉 Linux 开发环境、常见网络协议，扎实的算法和数据结构功底；  
5、 热爱计算机科学和互联网技术，有强烈的求知欲；  
6、 有计算机竞赛经历者优先，理解金融投研业务逻辑者优先；  
7、 具备较强沟通能力和主动学习能力，自我驱动、做事严谨，富有团队意识和创业精神；  
8、 理工类专业（计算机相关优先），本科及以上学历；  
9、 2020/2021年毕业生优先。

---

## 招聘 14

- 作者: belinda811
- 时间: 2019-09-20T09:52:32Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-533488939

上海某私募小巨头，团队单独负责的产品可追溯业绩超过三年，每年业绩表现均保持市场第一梯队中的领先水平，管理规模超过数十亿人民币。office 地址上海徐汇。不加班!

> 

**基础架构研发工程师**
工作职责：
1. 大数据存储应用与研发，包括NoSQL、分布式文件存储架构设计与调优，适应业务系统复杂数据环境需求
2. 分布式集群调度系统应用、调优与研发，提升量化系统平台使用效率，提供分布式工具和为策略系统提供稳定可靠的基础架构平台
3. 基于集群离线或在线框架为量化业务系统提供高效接口支持
4. 国内外最新计算框架、平台框架以及监控框架的技术预研与引入

职位要求：
1.统招计算机本科以上学历， 编程基本功扎实，熟练掌握C/Python/Go/Scala/Java 1-2种开发语言
2. 具备基本运维能力，能够独立构建集群测试环境
3. 熟悉TCP/UDP网络协议，操作系统基础知识
4. 较高的技术热情，对业界前沿技术有所了解
5. 有大规模集群研发或者开源项目经验者有额外加分

> 
**量化系统研发工程师**
工作职责：
1. 量化交易系统开发（技术层面和业务层面）
2. 量化交易系统性能调优和网络优化
3. 底层架构以及基础模块设计与开发

职位要求：
1.统招计算机本科以上学历，编程基本功扎实，掌握C/C++开发语言、常用算法和数据结构；
2. 熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程； 
3. 全面、扎实的软件知识结构，掌握操作系统、数据结构、网络等专业知识；
4. 了解分布式系统设计与开发、负载均衡技术，系统容灾设计，高可用系统等知识。
5. 社招只针对现年代码量1万行以上者；
6. 近两年内独立完成开发5千行以上代码项目的候选人优先考虑。
7. 有开源开发经验以及开源代码阅读习惯的候选人优先考虑

> 
_专注量化技术岗位，感兴趣了解更多请联系Belinda: Wechat: 18666933727, 邮箱：belinda.tian@bo-le.com_

---

## 招聘 15

- 作者: ghost
- 时间: 2019-09-21T12:29:17Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-533794313

猎头内推，投递地址：abner.shang@lloydmorgan.com.cn

------

**公司名称：** 

中望CAD，知名CAD/CAM软件开发公司

**岗位名称：** 

C++研发工程师

**岗位职责：**

1. 负责产品子模块的研发工作，包括：功能设计、原型开发、编码实施、模块测试及Bug修复等；

2. 要求思维缜密，有良好的编码习惯。在实现产品功能的基础上，能够有效利用面向对象方法，代码重用等原则对项目代码进行优化；

3. 作为团队不可或缺的一员，能够为团队建设、产品改进做出自己独特的贡献，能和其他关联部门一起工作，共同为产品改进而努力。

**岗位要求：**

1. 经验不限，本科学历及以上，软件工程、计算机科学与技术、机械工程及自动化、数学、应用数学及相关专业；

2. 熟练掌握C/C++编程语言，有过相关项目经验者优先；

3. 掌握Windows平台下各种常用开发工具及知识，包括但不限于：Visual Studio、MFC、Qt等；

4. 综合的工作能力要求，包括：良好的产品层面的分析及设计能力，书面及口头表达能力，及出色的人际沟通能力。

**薪酬结构：**

1. 基本工资10K-25K，13-15薪，年薪15W-35W；

2. 加班费；

3. 年度考核奖金。

**工作地点：**

- 广州-珠江新城

- 武汉-洪山区

---

## 招聘 16

- 作者: eRoad-f2e
- 时间: 2019-09-22T11:46:16Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-533874713

### **易路软件 - 高级前端开发工程师**


[易路软件](https://www.ersoft.cn/)聚焦企业人力资源SaaS领域，致力于以复杂薪酬计算为核心的“移动互联网+员工服务”研发及运营。

工作地点：上海闵行区

**高级前端开发工程师**
**职位描述**
参与公司产品研发，包括不限于PC端、H5、小程序、Node服务；
持续优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好性和易用性；
跟进做好产品研发过程中的技术文档并持续有效迭代；
完成上级交办的其他工作事项

**职位要求**
3年以上前端开发经验
熟悉MVVM、组件化思想，精通VUE/React一种；
熟悉Nodejs（Loopback）, 或其他后端语言一种；
熟悉原生JS、Typescript、ES6，持续关注前沿技术；
有良好的产品意识，关注用户体验、对前端交付有自己的理解；
工作积极主动，学习能力适应能力强，自我驱动；
有开发组件库、技术博客及知识输出、开源贡献者优先；
**简历投递 Email：wangzy@ersoft.cn**

---

## 招聘 17

- 作者: ricky0603
- 时间: 2019-09-23T11:35:36Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-534061350

长期合作！一般持续 3 个月以上，每周预估需要工作 24-30 小时 ，请确保有足够的时间和精力进行合作

1.云端 SaaS 产品的维护与开发，当前主要使用的框架是 React，UI 框架是 AntDesign，未来的新产品可能也会转向 Vue，因此希望对 React 和 Vue 都比较熟悉；

2.Web 工具产品的维护和开发，可能是纯 Web 工具，也会有 Chrome 浏览器插件，因此需要熟悉 Chrome 插件的开发。

3.对自己的作品有审美要求，我们没有视觉设计师，需要能够使用 antdesign，material design 等前端框架做出相对美观的前端页面。

4.对自己代码、工程的质量要求严格。

5.有 7 天的试用期，也会有简单的技术面试。

有兴趣的同学可以联系我 echo b3J6bGlhb28= | base64 -D


关于候选人做一下补充：
1.有全职工作想额外找个兼职项目的暂时不考虑，只考虑全职自由职业有充足时间的同学；
2.希望你是个心理上的成年人，远程工作少不了一些沟通摩擦，希望能控制情绪，一切以工作完成为目标。

---

## 招聘 18

- 作者: chenyukang
- 时间: 2019-09-26T07:09:42Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-535370685

大疆创新：

**渗透测试工程师**
工作职责

1. 负责核心业务及产品的黑、白盒方式的渗透测试工作；
2. 负责安全应急响应，指导开发工程师快速修复漏洞；
3. 负责公司业务相关的 Web 安全技术研究。

任职要求

1. 本科及以上学历，至少3年安全领域渗透测试从业经验；
2. 熟悉主流系统、网络、Web漏洞攻击原理、检测绕过、安全防护方案；
3. 熟练使用包括但不限于：Java/PHP/Ruby/C# 等语言，能独立完成源码审计和漏洞挖掘；
4. 热爱安全，工作敬业，有职业素养，与人沟通、团队意识、责任心、新知识学习；
5. 在知名的漏洞提交平台上提交过高质量漏洞者优先；
6. 在大型互联网公司安全部门任职2年以上者优先。

yukang.chen@dji.com

---

## 招聘 19

- 作者: ruanyf
- 时间: 2019-09-28T00:12:40Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-536132399

字节跳动公司搜索部门汇聚了大量行业顶尖技术精英，旨在从0到1打造一个用户体验更加理想的通用搜索引擎，支持公司所有产品的搜索功能，包括今日头条、抖音、西瓜、火山、懂车帝等多款备受欢迎的知名app。在这里你有机会参与工业级搜索引擎从无到有的研发工作，并在此过程中挑战大规模分布式存储和计算架构、NLP、人工智能、ranking等世界难题，很好地锻炼自己的工程能力、算法能力、业务能力。加入我们，参与并见证一个新产品的成长和成功，和大牛们一起完成最有挑战性的工作吧！

## 福利
- **超有竞争力的薪资待遇！**
基本工资25K—50K，15薪，多达6-10个月的年终奖
就近住房补贴1500/月，用五环外的租房成本住在北三环城中心
六险一金，入职即送年假7天，带薪病假更高达8天
- **行业闻名的贴心福利！**
巨好吃的免费三餐自助（日标120元/天），着急可以拿盒饭，减肥可吃健康餐。
下午茶，零食水果、咖啡牛奶统统不限量！

## 加入我们的理由
- 公司重视程度高，一群技术大牛
- 搜索系统更加复杂，挑战更大：千亿级doc搜索、搜索场景下NLP大模型、deep learning语音图像的大问题

## 职位方向
- 搜索算法工程师
- 数据挖掘工程师
- 搜索摘要和页面分析工程师
- 搜索架构工程师
- 信息检索后端开发工程师
- 搜索引擎高级架构师
- 数据抓取资深工程师
- 搜索算法实习生
- 数据挖掘实习生
- 搜索架构研发实习生
- 数据抓取实习生

## 职位要求（满足一个即可）
- 出色的分析问题、解决问题能力，总是能从纷繁复杂的数据中一眼看出问题本质；
- 出色的机器学习（Deep Learning）、NLP和数据挖掘基础，并能很好地建模应用于解决搜索问题；
- 强悍的代码能力、数据结构和基础算法功底；
- 熟悉Linux开发环境，熟练使用C++和Python语言；
- 有主流大规模搜索引擎算法优化经验者、架构和稳定性、网页抓取/页面解析等经验
- 如果你绝顶聪明，总是能7天深入一个全新的领域成为专家，则可以忽略以上所有要求。

## 工作地点
北京

## 简历投递email
suwenjie.jaysoon@bytedance.com

---

## 招聘 20

- 作者: jiacai2050
- 时间: 2019-09-29T12:05:11Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-536292392

CeresDB 作为高性能、低成本并具有实时分析能力的新一代分布式时序数据库，已经应用在蚂蚁金服主站、网商和金融云等诸多场景中。我们面临着海量数据存储、访问和分析的技术挑战，急需对此方向感兴趣的朋友加入。

你将参与蚂蚁金服时序数据库 CeresDB 存储引擎的研发，包括但不限于：

1. 核心存储引擎的研发。
2. 存储与计算分离架构的研发。
3. 引擎层面对于实时计算和分析框架的研发。
4. 软硬件结合技术的探索和应用。

岗位信息：

层级：p7~p8
工作地点：杭州/北京

我们对你的要求：

1. 工作三年以上，有存储引擎研发经验者优先。
2. 计算机基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，掌握 C/C++/Rust/Go 语言中的至少一门，愿意学习和使用 Rust 语言。
3. 熟悉 linux 系统，有丰富的系统编程经验者优先；有良好的编码习惯，追求卓越的工程实践，易于沟通，并具有持续学习的能力。
4. 对于时序数据库领域有所了解和研究的优先，有系统性能调优经验者优先。 

## 简历投递 Email

```
echo Y2hlbnhpYW5nLmxqYyNhbGliYWJhLWluYy5jb20K | base64 -D | sed 's/#/@/'
```

---

## 招聘 21

- 作者: zhangkaizhao
- 时间: 2019-09-29T15:21:35Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-536312301

> ```
> echo Y2hlbnhpYW5nLmxqYyNhbGliYWJhLWluYy5jb20K | base64 -D | sed 's/#/@/'
> ```

For GNU coreutils `base64 -D` should be `base64 -d`. Tested on Arch Linux with coreutils 8.31.

---

## 招聘 22

- 作者: z3jjlzt
- 时间: 2019-10-08T03:43:24Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-539301133

### 蚂蚁金服-消费信贷-重庆

招

- JAVA研发工程师
- JAVA测试开发工程师
- 数据研发工程师
- H5前端开发工程师

---

### 办公地点

重庆渝北区高科总部广场

---

### 职级

P5/P6/P7/P8

---

### 关键词 keyword

蚂蚁 花呗 借呗 重庆 研发中心

---

### 招聘要求

优秀的你

---

### 联系方式 

zhitian.lzt@antfin.com

---

## 招聘 23

- 作者: daxiazilong
- 时间: 2019-10-09T02:19:37Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-539791718

> ### 蚂蚁金服-消费信贷-重庆
> 招
> 
> * JAVA研发工程师
> * JAVA测试开发工程师
> * 数据研发工程师
> * H5前端开发工程师
> 
> ### 办公地点
> 重庆渝北区高科总部广场
> 
> ### 职级
> P5/P6/P7/P8
> 
> ### 关键词 keyword
> 蚂蚁 花呗 借呗 重庆 研发中心
> 
> ### 招聘要求
> 优秀的你
> 
> ### 联系方式
> [zhitian.lzt@antfin.com](mailto:zhitian.lzt@antfin.com)

详细点啊老哥，技术栈什么的

---

## 招聘 24

- 作者: poorbug
- 时间: 2019-10-10T12:54:55Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-540562541

字节跳动付费中台与作者收入相关产品
base 北京-海淀
高级前端工程师
应届生/实习生
联系邮箱: libaixiang@bytedance.com

职位介绍：
1. 负责字节跳动付费中台与作者收入相关产品  Web/Hybrid/Wap/小程序/Flutter 的前端开发工作；
2. 负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；
3. 负责 Web/Wap 页面性能优化，打造良好的用户体验；
4. 负责推动、优化前端基础架构、组件抽象，提升开发效率。

职位要求：
1. 有较好的计算机基础与一定的算法或者架构能力；
2. 对主流前端开发框架（如Vue/Angular/React等）有全面的了解，熟练使用至少一种；
3. 熟悉 Web 前端技术，对网站性能提升等有丰富经验；
4. 能产出高质量的设计和代码；有较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；
5. 热爱前端技术，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新的前端技术；
6. 有服务端开发 (Go/Node.js)/Flutter 相关开发经验者优先，熟悉TypeScript开发者优先。

---

## 招聘 25

- 作者: EdgarDegas
- 时间: 2019-10-11T03:21:35Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-540883908

# [北京] 招 iOS / Android 开发，早 10 晚 7 一周 5 天，不加班，有零食、饮料、顶配 Macbook Pro

- 公司名称：[advance.ai](http://advance.ai/)
- 工作地点：北京市朝阳区福码大厦（望京）
- 邮箱地址： zhifeng.guo@advance.ai



## Show Me the Code （加分项）

如果你有以下的一项或多项，请附在简历中，作为加分项：

- 技术社区的个人主页，如 GitHub / V2EX / StackOverflow 等
- 技术博客
- 个人开发的 App



## iOS 开发岗位要求

- 薪资范围：15-30k
- 经验要求：1 年以上

- 简历信箱：zhifeng.guo@advance.ai

### 职责

1. 开发、维护一个纯 Swift 项目（ App 本身），及其衍生出的子项目
2. 配合产品团队，深入分析需求，提供技术反馈
3. 配合其他技术人员，商定技术实现，调试、解决 Bug 等

### 要求

1. 熟悉 UIKit / Foundation 等 iOS 框架，以及常用的 iOS 第三方库
2. 熟练 Swift 语言
3. 熟练 AutoLayout / 网络请求 / 多线程 / 持久化等
4. 善于 Debug，能快速定位问题
5. 编程习惯良好，命名规范，注重整洁，写文档
6. 有 1 年以上的 iOS 开发经验
7. 熟悉常用的设计模式
8. 乐于拥抱新技术，富有想象力，有探索的热情

### 加分项

1. 对 POP （面向协议编程）有一定认识
2. 在用户体验方面有一定认识
3. 熟练掌握专业英语，能查阅官方文档和英文资料
4. 技术社区的个人主页 / 技术博客 / 个人开发的 App



## Android 开发

- 薪资范围：15-30k
- 经验要求：1 年以上

- 简历信箱：zhifeng.guo@advance.ai

### 职责

1. 负责公司移动产品的研发，编写高质量的代码
2. 和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等
3. 设计良好的代码结构，不断迭代重构

### 要求

1. 智能手机爱好者和使用者，追求良好的用户体验
2. 热爱移动产品研发，愿意在移动开发领域深入钻研，并成为专家
3. 有良好的编程习惯，代码结构清晰，命名规范
4. 熟练掌握 JAVA，熟悉 Android SDK，熟悉 Android 的 UI / 网络 / 数据库框架
5. 掌握 Kotlin, C/C++ 等语言
6. 1 年以上 Android 开发经验，能独立开发 Android App
7. 对软件产品有强烈的责任心，具备良好的通能力和优秀的团队协作能力

### 加分项

1. 良好的英语沟通能力，能阅读
2. 技术社区的个人主页 / 技术博客 / 个人开发的 App



## The Joel Test

1. Do you use source control?

   Yes. 我们使用 GitLab 管理源码。

2. Can you make a build in one step?

   Yes. 我们用 Xcode Server 做 CI。

3. Do you make daily builds?

   Yes. 我们每天早晨自动打包，并在内部发布。

4. Do you have a bug database?

   Yes. 我们用 Jira 记录 Bug。

5. Do you fix bugs before writing new code?

   Kinda yes. 比较严重的 Bug 会立即被修复，不过不太严重的可能会被遗留至未来的版本。

6. Do you have an up-to-date schedule?

   Yes. 我们用 Jira 的 Sprint 来制定周计划与版本发布计划。

7. Do you have a spec?

   Yes. 项目的注释覆盖率较高。

8. Do programmers have quiet working conditions?

   Yes. 环境安静。

9. Do you use the best tools money can buy?

   Yes. 我们提供：高配电脑、显示器、高速的专用网络等。

10. Do you have testers?

    No. 我们只有黑盒测试。

11. Do new candidates write code during their interview?

    Yes. 我们有笔试题。

12. Do you do hallway usability testing?

    No.

---

## 招聘 26

- 作者: rainmote
- 时间: 2019-10-15T07:15:09Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-542073796

# 【阿里巴巴菜鸟】Java工程师/高级工程师/专家

工作地：杭州/上海

## 【简介】
菜鸟是一家互联网科技公司，专注于物流网络的平台服务。通过大数据、智能技术和高效协同，菜鸟与合作伙伴一起搭建全球性物流网络，提高物流效率，加快商家库存周转，降低社会物流成本，提升消费者的物流体验。
 
我们是菜鸟IoT团队，
这里有硬件极客们，期待与你一起探索IoT的新世界；
这里有Java大牛，期待与你一起书写新的物流时代；
这里有全栈场景，期待与你一起从业务到底层技术的全链路设计实现。
 
## 【岗位描述】
1. 参与物流平台中关键系统/模块/组件的设计和实现
2. 深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，解决各类技术难题，完成平台能力沉淀和组件框架沉淀
3. 新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平
 

## 【职位要求】
1. 2年及以上工作经验
2. 扎实的编程基础，熟悉Java开发体系，追求代码质量，熟悉Spring、MyBatis等框架使用和原理
3. 熟练掌握常用数据结构和算法，具备良好的面向对象编程、设计能力
4. 理解分布式系统常见问题域，具备一定的架构能力，对常见的中间件有使用经验，并理解其原理和适用场景
5. 创业心态和强烈的Ownership，良好的系统化思考能力，沟通协作能力
 
有以下经验之一者优先：
1. 有Java相关性能优化经验
2. 有物流或者供应链领域经验
3. 有大数据、IoT、智能算法经验
4. 有Scala或Clojure的编程经验
 
邮箱：lianshi.tw@alibaba-inc.com

---

## 招聘 27

- 作者: 7obe
- 时间: 2019-10-17T11:15:26Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-543126565

# 【核桃编程】Java工程师/前端工程师/高级产品经理
工作地点：北京-银科大厦
公司：北京聪明核桃科技有限公司
简介：少儿编程赛道的独角兽，15薪，公司免费提供午餐和晚餐
联系邮箱: chenwei@hetao101.com
学历要求：本科及已上

# 职位要求
## Java后端
1、参与核心项目的开发与设计；

2、负责完成相关业务的系统分析、设计和实现；

3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作，发现并解决系统存在的问题；

4、参与Java相关基础系统设计和实现。

任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上相关经验；JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合、sockets等基础框架，理解jvm参数调优

2. 数据结构/算法基础扎实，熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先

3. 熟悉Spring Boot及Spring Cloud微服务治理框架，并了解机制和原理

4. 熟悉mysql，优化sql查询语句性能调试

5. 熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言，熟悉NoSQL

6. 熟悉Linux环境下开发部署，了解Shell/Python编程

7. 熟练掌握设计原则，灵活运用设计模式

8. 拥抱CI/CD, 了解或熟悉docker/Swarm/k8s等技术

9. 具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力

## 前端
1.3年及以上相关工作经验

2. 精通 JavaScript，HTML5，CSS3，熟悉常见跨浏览器问题，了解必要的计算机网络协议

3. 熟悉主流JavaScript框架和库，了解框架设计原理，能独立开发常用组件

4. 有良好的web前端优化经验，熟悉常用布局以及浏览器

5. 熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解

6. 熟悉常用设计模式和React框架模式开发经历

7. 对web产品设计和用户体验有一定的了解

8. 优秀的逻辑思维能力和业务需求分析能力，良好的沟通能力，迅速融入团队

9. 参与开源社区项目并贡献过代码者优先，有复杂用户界面与交互应用开发经验者优先

---

## 招聘 28

- 作者: wu9007
- 时间: 2019-10-18T10:40:52Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-543665508

# [唐山]启奥科技股份有限公司  JAVA/.NET/PHP/测试
##  一、公司介绍
- 河北省首家软件新三板上市企业（股票代码831287），下属子公司：唐山颐享健康管理医院有限公司、唐山医疗科技有限公司、唐山开用网络信息服务有限公司、唐山中宏康远科技有限公司、广东中科奥辉科技有限公司、深圳启奥朗程科技有限公司、湖南国益互动传媒有限公司、秦皇岛睦友医疗器械有限公司。现有员工640余人，是河北省最大规模的软件企业、全国输血信息化服务龙头企业，河北省现代服务业领军企业、河北省两化融合重点企业和最具发展潜力的科技型企业。

- 公司的主要业务有血液管理、健康管理、公安管理。其中血液管理的核心产品《血
液安全保障控制管理系统》已推广到全国30个省市（包括澳门），实现了从血管（采血）
到血管（临床输血）的全过程、全方位的信息化管理，同时还提供了确保信息系统安全
运行的产品和应急替代方案，确保了血液安全供应和血液质量，在国内的市场占有率已
达到80%，成为全国输血行业信息服务的龙头企业。该产品先后被列入国家科技部中小
企业重点创新项目、发改委2013年中央预算内资金电子振兴产业化项目，并获得河北
省卫生厅科技进步一等奖、河北省科技厅科技进步三等奖。目前公司已经开始启动第四
代产品的研发，第四代产品将充分利用大数据库、云计算技术，为血站提供智能分析和
辅助决策，实现智慧血站。

## 二、人才招聘

岗位|人数|专业要求|学历要求|薪资
--|--|--|--|--
Java开发工程师|5|计算机相关|本科及以上，硕士优先|首年年薪6-15万
.net开发工程师|3|计算机相关|本科及以上，硕士优先|首年年薪6-15万
PHP开发工程师|2|计算机相关|本科及以上，硕士优先|首年年薪6-15万
软件测试工程师|2|计算机相关|本科及以上，硕士优先|首年年薪5-10万

## 三、人才发展规划：
具有竞争力的薪资水平和完善的职业规划；
四级分配激励机制：工资、项目效益奖、精英层分红、股权激励；
员工发展路径五层规划：新进员工、合格员工、骨干层、精英层、合伙人；
人才培养：三师（讲师、导师、人力资源师）共管机制；
## 四、公司福利待遇
[√] 五险一金，签订正式劳动合同，解决员工户口和档案；
[√] 双休、带薪年休假、享受所有国家法定假日；
[√] 公司免费体检、旅游、食堂提供三餐、提供住宿等；
[√] 公司定期举行生日会并派发生日礼物；
[√] 公司为员工提供学习、培训的平台，定期组织培训。
## 五、联系方式
公司地址：唐山市高新技术开发区庆北道39号
联系电话：0315-5068399/18132252700
招聘QQ：2953729434/2623517765微信：18132252700
联系人：刘女士、李女士公司邮箱：tsqahr@163.com
## 六、应聘方式
[√] 可通过唐山人才网、智联招聘、前程无忧、51job、招聘qq、微信或邮箱投递简历。

---

## 招聘 29

- 作者: liananse
- 时间: 2019-10-20T09:25:02Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-544235471

### 【字节跳动-飞聊】招人啦，岗位涵盖【Android/iOS客户端】【服务端】【测试】【推荐】等岗位
### 内推方式 部门直推 效率更高
邮箱：wangzenghui@bytedance.com 微信：583314598
### 关于我们
飞聊（各大应用市场可下载）是字节跳动在社交领域的一次重点探索和尝试，是即时通信软件和兴趣爱好社区的集合。我们的团队Base在 北京和上海两个城市，团队成员大多来自之前头条的核心团队，牛人多，技术氛围浓厚。公司在社交方向的探索是长期&有耐心的，不用担心稳定性的问题，如果你也对社交方向感兴趣有自己的想法并且坚信我们能一起做出新的niubi plus的产品，欢迎加入我们。我们将为你提供更好的福利待遇以及更好的成长平台，欢迎投递简历给我也欢迎找我咨询工作相关的事情，部门直推：wangzenghui@bytedance.com 或者加我的微信：583314598 备注飞聊招聘。ps: 如果还是对其他成熟平台感兴趣也可以联系我，很多人会在成熟部门与探索部门之间纠结，也可以找我聊聊。

### 岗位详情
Android 高级开发工程师
地点：
北京
职位描述：
1. 负责飞聊产品的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；
2. 和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等 ；
3. 设计良好的代码结构，不断迭代重构 ；
4. 承担重点、难点的技术攻坚。

职位要求：
1. 本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；
2. 具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯； 
3. 熟练掌握Java，熟悉Android SDK ；
4. 有较好的产品意识优先；
5. 积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；
6. 热爱移动产品研发，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术。

iOS高级开发工程师
地点：
北京

职位描述：
1. 负责飞聊的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；
2. 和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；
3. 设计良好的代码结构，不断迭代重构；
4. 承担重点、难点的技术攻坚。

职位要求：
1. 本科及以上学历，计算机、通信等相关专业； 
2. 具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯； 
3. 熟练掌握Objective-C，熟悉Swift的优先； 
4. 至少精通一门编程语言； 
5. 3年以上iOS开发经验,能独立开发iPhoneApp者优先； 
6. 有较好的产品意识； 
7. 积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力； 
8. 热爱移动产品研发，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术。

其他岗位：https://mp.weixin.qq.com/s/nvHDuoEFhA5hiF65fyh-aQ?scene=25#wechat_redirect

---

## 招聘 30

- 作者: johnsonlee
- 时间: 2019-10-21T15:51:24Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-544578943

# Web 前端实习生

工作地点：北京，简历请发送至：lijingsen@didiglobal.com

## 岗位描述

1. 参与数据可视化、移动端H5、运营后台的全栈式开发；
1. 与产品、设计和后端配合，高效率高质量的完成页面的实现工作；
1. 学习 Web 新技术，参与工程优化；
1. 实习岗毕业后有机会转正；

## 岗位要求

1. 熟悉 HTML5、CSS3、JavaScript、TypeScript 等 Web 开发技术；
1. 熟悉 Node.js、ES6 规范；
1. 熟练使用 Vue、React、Angular 等至少一种主流前端库或框架；
1. 熟练使用 Webpack、Parcel 等构建工具；
1. 有 Express、KOA 等后端开发经验者优先考虑；
1. 有开源项目经验者优先考虑；
1. 实习岗位 2020 年及以后毕业。

---

## 招聘 31

- 作者: yeyumugui
- 时间: 2019-10-22T06:09:25Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-544818871

# 【宇信科技】Web前端开发

工作地点：深圳，简历请发送至：hexq@yusys.com.cn

## 公司简介
北京宇信科技集团股份有限公司主要从事向以银行为主的金融机构提供包括咨询、软件产品、软件开发和实施、运营维护、系统集成等信息化服务。公司总部位于北京，在全国拥有26家控股子公司和9家参股企业，集团员工总人数达6700余人。

公司高度重视产品研发和技术积累，采用业务产品和技术平台并重的策略，充分发挥公司十余年的金融IT行业经验，遵循先进的“以客户为中心、以金融产品为依托、以控制风险为主线、以IT管理为保障”的IT构架理念，跟踪行业动态，从金融IT系统整体架构视角出发，持续的投入研发，逐步补充覆盖渠道、业务系统、管理系统等全方位的产品版图。

## 岗位职责：
1. 负责前端页面开发和维护，根据需求优化交互效果及各主流浏览器 的兼容适配工作
2. 与产品经理/UI合作，配合后端程序工程师完成项目开发
3.  负责前端项目的研发及组件的功能设计、开发、持续优化
4. 关注前端前沿技术研究，主动学习前端新技术，通过新技术服务团队和业务

## 任职资格： 
1. 计算机相关专业本科以上学历 
2. 三年或以上 JS 开发工作经验，熟悉jQuery、Vue.js、React.js 或其他前端/移动框架其中之一，具备 HTML5、CSS3 开发技术，有响应式页面开发经验 
3. 熟悉各种浏览器兼容性的调整及优化，熟悉响应式设计、前端性能优化 
4. 熟悉NodeJS/NPM/WebPack前端工具链，能熟练使用Web调试工具 
5. 有强烈的责任心，优秀的表达能力及沟通能力，较强的学习和理解能力，能独立分析和解决问题
6. 有hybrid、小程序开发经验者优先

---

## 招聘 32

- 作者: herbsun
- 时间: 2019-10-25T02:39:47Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-546176371

## [杭州][滴滴出行旗下-小桔车服-终端技术部]  招聘高级/资深/专家前端
工作地点: 杭州 简历请发送至: [sunhuabei@didiglobal.com](sunhuabei@didiglobal.com)
### 职位描述
1. 负责小桔车服 PC/mobile 项目的前端开发、维护、升级，完成核心代码的编写；

2. 与产品、设计沟通，并能够针对不同业务需求给出前端技术解决方案并实现交互原型；

3. 对前端相关项目进行性能优化，实现极致的加载、执行和渲染时间，提升用户体验；

4. 跨部门协调沟通，并能够在项目中将前端工具、组件逐步沉淀；

### 岗位竞争力：

1、小桔车服类电商的业务环境，是前端能力发挥非常好的业务场景。

2、高速成长性团队，跨端、IOT、端 AI 等领域都在大力实践并有丰富的落地实践场景。

3、鼓励端技术的主动业务赋能，鼓励个人能动性和系统产品思维。

### 任职要求
1. 3 年以上 web 开发经验，有参与过复杂项目的开发优先。

2. 精通各种前端技术，包括 HTML/CSS/JavaScript/Node.JS 等，在 Web （ PC+Mobile ）/Node.js/Native App 三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳

3. 对前端工程化与模块化开发有一定了解，熟练使用 webpack 等工具

4. 至少熟悉一门后端语言（如 Java/PHP/C/C++/Python/Ruby ）或 NodeJS，并有实践经验

5. 熟练使用 Gitlab 进行项目代码管理以及版本控制，并遵循一定的流行规范。

6. 具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作

7. 加分项（满足其一即可）：数据可视化产品设计开发经验；跨平台技术 RN/Weex/Flutter ；复杂企业后台应用开发经验；大规模 /高负载场景下 NodeJS 应用开发、运维经验；熟练或精通关系型或非关系型数据库操作；

---

## 招聘 33

- 作者: ghost
- 时间: 2019-10-28T12:41:53Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-546928567

# Klook 客路旅行

**工作地点：** 深圳

**简历请发送至：** abner.shang@lloydmorgan.com.cn



## 公司介绍

KLOOK客路旅行是全球领先的旅游体验预订平台， 提供270多个目的地的旅游体验服务，包括景点门票、一日游、独特体验、必吃美食、WiFi及当地交通等。KLOOK与超过10,000位供应商伙伴合作，覆盖超过270个目的地，提供超过100,000种活动及旅行服务。目前，KLOOK已完成D+轮融资，投资方包括软银愿景基金领投、红杉资本中国基金、经纬中国 、TCV、OurCrowd等。



## 招聘岗位

### Data Engineering Lead

**Responsibilities:**

* Lead and grow the data engineering team, define the data engineering vision and roadmap to align with company business goals;

* Design and implement state-of-art big data solutions to support the rapid growth of the business;

* Define and produce ETL architecture including key designs on integration standards;

* Develop a highly efficient and scalable data pipeline and processes to process huge volume of data;

* Manage and optimize data analytics solutions to support in-depth analysis of business data and insights;

* Collaborate with product managers and business analysts to understand product needs and integrate new changes to the existing big data infrastructure;

* Work with data governance team to meet data compliance and security standards;

* Constantly identify opportunities for improvement and spearhead data engineering initiatives.

**Requirements:**

* A degree or higher in Computer Science or related technical disciplines;

* Team leading experience in managing and mentoring data engineers;

* Experience in designing and building large scale data platform to work with structured and unstructured data sets;

* Understanding of data platform architecture and data analytics solutions;

* Experience in big data, database, and analytics processes including data ingestion, storage, fault-tolerant data pipelines, data cleaning, data warehouse, and data integration;

* Solid coding skills and development experience, well-versed in Python and other programming languages;

* Experience working in a cloud-based environment, such as GCP or AWS;

* Flexibility, adaptability and the ability to learn quickly;

* Excellent interpersonal communication skills;

* Bilingual fluency in English and Chinese (Traditional and/or Simplified) highly preferred;

* Eager to work in small team and fast-paced environment;

* A start-up attitude – highly collaborative with an entrepreneurial, roll-up-your sleeves attitude that’s not afraid to work independently when required;

* Globally minded and comfortable working with people from different cultural background and in different time zones.

## 前端技术负责人

**职位描述：**

* 负责Web前端技术开发负责人的角色，与业务平台配合，支持平台业务的前端技术研发及前端新技术跟进及预研；

* 责整个前端团队搭建，人员管理，人员培养；

* 熟练掌握前端相关技术（JavaScript/HTML/CSS/Nodejs）和跨终端、跨浏览器开发；

* 时间管理，抗压能力强，能够积极主动完成项目管理及攻克技术难题。

**任职要求：**

* 统招本科以上学历，6年及以上工作经验，英语六级或者同等水平；

* 理解Web标准，对前端性能、工程化等有较深的了解；

* 对Node或各类前端框架（如React、Vue）有实践经历者优先；

* 有过知名电商网站的C端Web/Mobile Web技术研发Leader经验，并且对业务有深刻理解者优先；

* 对前端架构有实战经验优先。

## 后端技术负责人

**职位描述：**

* 负责平台Web/APP业务接口开发以及中台服务开发，提供高效可靠服务；
* 与团队一起研究解决电商中高并发，高可用系统，微服务架构，高可用缓存系统等技术难题；
* 负责组内的研发流程优化，人员管理及培养，技术分享等团队工作；
* 有相关互联网公司工作经验，有大流量项目经验优先。

**任职要求：**

* 统招本科以上学历，6年及以上工作经验，英语六级或者同等水；
* 熟练掌握Java/Golang，有相关大型互联网项目服务端开发经验优先；
* 实的编程能力, 熟悉算法和数据结构，熟悉计算机基础理论，熟悉分布式系统原理；
* 熟悉业务开发相关技术：Linux系统、MySQL数据库和协议、架构、存储、缓存、消息队列、API设计理念等；
* 有Linux操作系统优化, 对SQL优化有丰富的经验者优先；
* 能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动，善于学习和交流，具有良好的团队合作精神；
* 有良好的团队合作精神，能与产品、策划，测试等其他同事协作解决问题；
* 对技术有热情，愿意挑战技术难题，业务难题。

---

## 招聘 34

- 作者: ruanyf
- 时间: 2019-11-07T10:53:27Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-551028562

## 长亭科技

[长亭科技](https://www.chaitin.cn/zh/intro)是全球顶尖的网络信息安全公司，专注为企业级用户提供专业的网络信息安全解决方案。

### 【岗位1】：前端开发工程师

【工作地点】：北京市海淀区768创意园区D座

【薪资范围】：15K-30K，特别优秀的可谈

【工作职责】：

1. 负责企业安全产品 Web 前端的需求研发工作。
2. 持续迭代改进前端项目，提高工程质量，优化协作方式。

【职位要求】：

1. 熟悉 HTML5 / CSS3 / ECMAScript 2015+，掌握现代前端技术栈。
2. 有至少一个主流前端框架（如 Vue, React, Angular）开发单页面应用 (Single Page App) 的项目实践经验。
3. 了解前端项目常用工具链 (如 webpack, babel 等) 的使用，有版本控制工具如 git 等的实战经验。
4. 热爱前端工作，动手能力强，能够自我驱动，紧跟技术潮流。
5. 有良好的沟通能力与团队协作能力，责任心强。
6. 有 TypeScript 项目实践经验者优先。
7. 有 Ant Design of React 使用经验者优先。

【简历投递邮箱】：yali.liu@chaitin.com

### 【岗位2】后端开发工程师

【工作地点】北京市海淀区768创意园区

【薪资范围】15-30k，特别优秀的可谈

【岗位职责】：

1. 参与后端服务的需求分析与技术方案设计
2. 完成服务模块的编码与测试工作
3. 根据项目计划，按时提交高质量代码
4. 完成所负责模块的文档撰写

【岗位要求】：

1. 熟悉 Python/Go/SQL 等后端相关编程语言
1. 了解常用数据结构与算法
1. 熟悉至少一种常用后端框架如 Django
1. 熟悉至少一种常用关系型数据库如 PostgreSQL、MySQL 等
1. 熟悉至少一种常用非关系型数据库如 MongoDB、Redis 等

加分项：

1. 了解前端相关技术，有前端相关开发经验
1. 有 DevOps 实践经验

【简历投递邮箱】:xiao.zhao@chaitin.com

---

## 招聘 35

- 作者: wangcansunking
- 时间: 2019-11-08T03:51:57Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-551373297

# 微软内推
 欢迎简历：  canwa@microsoft.com 提供面试经验分享。
## 简历要求
1. 中英简历
2. 内推邮箱 canwa@microsoft.com 
3. 可以先联系，提供一些面试经验分享

## 工作地点：
1. 苏州 （推荐）
2. 上海
3. 北京

## 工作岗位
1. Office 软件工程师(SDE/ SDE II/ Senior)
2. Bing 软件工程师(SDE/ SDE II/ Senior)
3. SharePoint 软件工程师(SDE/ SDE II/ Senior)

## 岗位要求
1. 985学校毕业，本科研究生不限
2. 计算机相关专业
3. 计算机基础扎实
4. 算法与数据结构扎实
5. 英语能够交流（这一项没那么难，别担心）

## 面试内容
1. 算法与数据结构
2. 英语交流（1-2面，不含技术）
3. 系统设计，设计模式

---

## 招聘 36

- 作者: chasays
- 时间: 2019-11-09T06:47:43Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-552072389

# 哈曼(中国)内推


## 联系方式 

- 邮箱： xudong.xiao@harman.com
- 微信：771776654

## 工作地点 

- 成都、上海、深圳、北京、香港、丹东、苏州

## 简要描述

有车载、DSP、安卓、嵌入式等相关的，主要有以下几个主要部门：
- 哈曼智联科技
- 智联汽车
- 车载及家庭音响
- 专业音视系统
- 公司只能部门

## 岗位名称

- Android系统工程师[]
- Sr.) DSP Engineer - Audio Processing
- Sr./Prin. SW Engineer - Audio Control
- Sr.) SW Engineer - Media Control
- SW Engineer – Middleware

  [成都岗位连接](https://wxab030f3c03a3e4b3.wx.moseeker.com/m/position?keyword=&wechat_signature=MGZmOGU5M2E4ZjBjYzU0Y2NhZmI3YzExYzcwZmY5NzE5MzU4YTg5NQ%3D%3D&keep=1&city=%E6%88%90%E9%83%BD&team_name=&degree=&custom=&recom=fnTixxxxxe&forward_id=a33d827c02b911eab79d00163e082b89&share_time=1573280713434)
  [上海岗位连接](https://wxab030f3c03a3e4b3.wx.moseeker.com/m/position?keyword=&wechat_signature=MGZmOGU5M2E4ZjBjYzU0Y2NhZmI3YzExYzcwZmY5NzE5MzU4YTg5NQ%3D%3D&keep=1&city=%E4%B8%8A%E6%B5%B7&team_name=&degree=&custom=&recom=fnTixxxxxe&forward_id=a33d827c02b911eab79d00163e082b89&share_time=1573280713434)
  [全部](https://wxab030f3c03a3e4b3.wx.moseeker.com/m/position?candidate_source=0&forward_id=a33d827c02b911eab79d00163e082b89&recom=fnTixxxxxe&share_time=1573280713434&wechat_signature=MGZmOGU5M2E4ZjBjYzU0Y2NhZmI3YzExYzcwZmY5NzE5MzU4YTg5NQ%3D%3D)
  

## 岗位要求

- 英文听说能力优秀者
- 其他岗位看具体要求

## 公司简介

弹性上班，基本上早上 9 点上班、下午 6 点下班，公司有班车，还有交通补贴，餐补等，薪资主要是 13 薪。以为公司已经退市了，目前已经没有股票等其他福利。

---

## 招聘 37

- 作者: xiewenwei
- 时间: 2019-11-11T10:20:19Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-552381969

## [上海] 薄荷健康 2019 年冬季诚聘 Web 前端和后端工程师

### 概要
   * 公司：薄荷健康
   * 坐标：上海浦东世纪大道地铁站附近
   * 职位：Web 前端 1 名，后端工程师 2 名
   * 工作：移动互联网应用系统开发，架构设计，代码重构和性能优化
   * 薪酬：中级（15-20k），高级（20-35k）

### 关于薄荷

**薄荷健康** 是一家在健康领域领先的互联网公司，主要应用包括 “薄荷健康” 和 “食物库”。“薄荷健康”是中国健康饮食管理第一应用，长期位于 App Store 健康健美榜和各大 Android 应用市场健康或生活类应用前列，总用户已达数千万级别。“食物库”是中国食物营养第一应用，拥有中国最全的食物营养数据以及专业饮食营养指导工具和服务。

### 关于职位

2019 年薄荷业务快速增长，诚挚邀请优秀的工程师加盟 ，具体职位如下：

Web 前端工程师

 * 1、1 年以上 Web 前端开发经验，有 React/Vue 等框架经验，有小程序开发经验；
 * 2、熟练掌握 Web 前端技术，对前端组件复用，性能优化等有实践和见解；
 * 3、技术扎实，追求事物的本质，追求优雅的代码，追求极致的用户体验；
 * 4、擅长解决问题，善于沟通协作，热爱技术开发，有极客精神。

后端/服务端工程师

 * 1、2 年以上软件开发经验，1 年以上 Ruby、Python、Go 或 Java 服务端系统开发经验，愿意使用 Go/Ruby/Python 作为主要开发语言；
 * 2、熟练掌握 Web 前端技术，对微服务、系统性能调优、数据库等有实践和见解；
 * 3、技术扎实，追求事物的本质，追求优雅的代码，欣赏单元测试文化；
 * 4、擅长解决问题，善于沟通协作，热爱技术开发，有极客精神。

我们对人最看重的点包括：

   * 完全成熟，且保持年轻；
   * 完全自主，且高度自律；
   * 目标远大，且脚踏实地。

### 薄荷的优势

技术工作机会不少，如果你足够优秀，一定有很多的选择，我们有些什么不同呢？

* 宽阔的成长空间

薄荷技术系统已经远不是一个 startup 的项目，我们的用户量早已达到千万级（未来向亿级挺进），并发量很高，系统复杂性经历多年的演化，因此一开始就要应对性能和并发性的严格挑战，同时需要良好的代码质量以应对未来扩展要求。从薄荷毕业的每一位工程师都有独当一面的能力。

* 良好的技术氛围

薄荷的技术团队崇尚极客精神、注重分享，工程师团队十分精干，其中有多位技术大牛 / 技术大 V，我们已经坚持多年每周三内部技术分享的传统，技术研究和讨论氛围很热烈。

* 丰厚的薪酬回报

中级职位 15-20k，高级职位 20-35k。目前公司处于快速发展阶段，商业模式明确，营收稳健，并且已有顶尖风投基金加入（晨兴，SIG，DCM 和高通），未来发展前景可期。我们将视你为伙伴，希望通过一起努力，能够提供超出你预期的回报。

### 联系方式

如果您对我们的工作职位感兴趣，请把您的简历或情况发邮件到 lingzongmin(at)boohee.com

The end.

---

## 招聘 38

- 作者: dbarobin
- 时间: 2019-11-13T12:42:56Z
- 来源: https://github.com/ruanyf/weekly/issues/798#issuecomment-553387836

> ## [exinone.com](https://exinone.com/)
> 一站式数字资产金融服务平台，ExinOne 从交易切入，形成涵盖交易、理财、借贷、支付的一站式数字资产金融服务平台，目前具备 C2C 法币交易、币币兑换、定投、余币宝等功能，作为去中心化的交易工具，ExinOne 始终坚持不托管用户资产，清晰透明的定价规则，广受用户好评，成立一年以来，稳定快速增长，目前已盈利，6 月 26、27 连续两日交易额破千万。
> 
> 
> 
> [Github 仓库](https://github.com/ExinOne)
> 
> ### 工作地点
> 深圳市福田区车公庙 NEO 大厦
> 
> ### 职位
> * **PHP Laravel 开发工程师**  10k-20k
> * ** 全栈开发工程师 (偏后端)**  15k-25k
> 
> ### 工作优势
> * 弹性上下班
> * 全员配置 MacBook Pro，配置自选
> * 无限量免费零食饮料及其他隐形福利
> * 每年固定体检、旅行
> * 年底双薪
> * 五险一金、生日福利
> * 加班补贴、住房补贴
> * 老司机带路进入区块链领域
> 
> ### 工作内容
> ##### 全栈开发工程师 (偏后端)
> 1. 负责项目核心功能开发，将部分模块解耦
> 2. 独立承担子项目全栈开发
> 3. 参与项目的系统架构和数据库设计
> 4. 负责相关技术文档的编写
> 
> #### PHP Laravel 开发工程师
> 1. 承担后端核心功能的开发与维护
> 2. 参与项目的系统架构和数据库设计
> 3. 负责相关技术文档的编写
> 
> ### 工作要求
> #### PHP Laravel 开发工程师
> 1. 熟练掌握 Laravel，对 MySQL 有深入了解，并有一定的数据库及系统优化经验
> 2. 基础知识扎实，掌握操作系统、网络、数据库等基础理论知识
> 3. 学习能力强，喜欢尝试各种新技术
> 4. 阅读英文技术文档和书籍无障碍
> 5. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2 年以上 PHP 开发经验
> 
> #### 全栈开发工程师 (偏后端)
> 1. 至少熟练掌握 PHP、Golang、Node.js、Python 其中两门语言
> 2. 对 MySQL 有深入了解，并有一定的数据库及系统优化经验
> 3. 熟悉 Nginx、Redis、Docker、负载均衡等后端技术，熟悉使用 Linux、Git 常用命令
> 4. 基础知识扎实，掌握操作系统、网络、数据库等基础理论知识
> 5. 学习能力强，喜欢尝试各种新技术
> 6. 能够独立承担小项目前后端开发及运维部署
> 7. 阅读英文技术文档和书籍无障碍
> 8. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2 年以上后端开发经验
> 
> ### 简历投递 Email
> [misaki.zhcy@gmail.com](mailto:misaki.zhcy@gmail.com)

补充一下，继续招 **Golang 工程师**

**职位描述**

1. 负责 [Mixin](https://github.com/MixinNetwork) 生态周边项目开发

**任职要求**

1. 计算机相关专业，三年及以上相关工作经验，有扎实的计算机理论基础；
2. 三年以上 Linux 环境服务器开发的经验，精通 Socket 网络编程、服务器开发工作；
3. 三年以上使用 Golang 语言开发的经验，熟悉 IO、多线程、RPC 等基础框架；
4. 熟悉 Linux 系统，内核相关知识的优先；
5. 良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强，能在压力下独立解决问题；
6. 热爱互联网行业，对区块链有基本的认识；
7. 具备良好的学习能力、分析解决问题能力。

**应聘联系方式**

- 微信：Wentasy
- Mixin: 26930
- Telegram: robinwen
- 邮箱：robin@exin.one

---

